Repository: elabftw/elabftw
Catalog: src/langs/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: A mandatory field is missing!
ja_jp: 必須項目が記載されていません！

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Firstname
ja_jp: 名前

source: Lastname
ja_jp: 名字

source: Email
ja_jp: Eメールアドレス

source: Experiment
ja_jp: 実験ノート

source: Team
ja_jp: チーム

source: Date
ja_jp: 日付

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Save
ja_jp: 保存

source: Saved
ja_jp: 保存済み

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Action
ja_jp: アクション

source: Shortcut
ja_jp: ショートカット

source: Create
ja_jp: 作成

source: TODO list
ja_jp: ToDoリスト

source: Name
ja_jp: 名前

source: There are users waiting for validation of their account:
ja_jp: アカウント認証を待っているユーザーがいます:

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Save new password
ja_jp: 新しいパスワードの保存

source: Untitled
ja_jp: 無題

source: You don't have the rights to lock/unlock this.
ja_jp: ロック/ロック解除する権限がありません。

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Enter your email address
ja_jp: Eメールアドレスを入力してください

source: Registration successful :)<br>Welcome to eLabFTW o/
ja_jp: 登録成功しました <br>eLabFTWにようこそ😁

source: go back to login page
ja_jp: ログインページに戻る

source: Create your account
ja_jp: アカウントを作成

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Search
ja_jp: 検索

source: Unrated
ja_jp: 未評価

source: Sorry. I couldn't find anything :(
ja_jp: 申し訳ありません。見つけられませんでした🙇‍♂️

source: Server
ja_jp: サーバー

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Number of allowed login attempts:
ja_jp: ログインを試すのに許可された回数:

source: 3 might be too few. See for yourself :)
ja_jp: 3回だと少ないかもしれません

source: Default is 587.
ja_jp: デフォルトでは587としています。

source: SMTP password
ja_jp: SMTPのパスワード

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Preferences
ja_jp: 環境設定

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Modify your password
ja_jp: パスワードを変更する

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Language
ja_jp: 言語

source: Unique eLabID:
ja_jp: eLabID：

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Add a comment
ja_jp: コメントを追加

source: Delete this?
ja_jp: 削除しますか？

source: No statistics available yet.
ja_jp: 統計情報はまだありません。

source: Filter status
ja_jp: フィルターの状態

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Add a tag
ja_jp: タグを追加する

source: Add a link
ja_jp: リンクを追加

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Sysadmin panel
ja_jp: システム管理者パネル

source: Admin panel
ja_jp: 管理者パネル

source: Teams
ja_jp: チーム

source: URL for external timestamping service:
ja_jp: 外部タイムスタンプサービスのURL：

source: Registration successful :)<br>Your account must now be validated by an admin.<br>You will receive an email when it is done.
ja_jp: 登録が成功しました:) <br>アカウントは管理者によって認証される必要があります。<br>完了したらメールが届きます。

source: Attached file
ja_jp: 添付ファイル

source: Drop files here to upload
ja_jp: ファイルをドロップしてアップロード

source: You cannot restore a revision of a locked item!
ja_jp: ロックされたアイテムの訂正を戻すことはできません！

source: This should be the URL used for %sRFC 3161%s-compliant timestamping requests.
ja_jp: これは、%sRFC 3161%s準拠のタイムスタンプ要求に使用されるURLである必要があります。

source: Installed version:
ja_jp: インストール済みバージョン：

source: Miscellaneous
ja_jp: その他

source: seconds
ja_jp: 秒

source: Sort
ja_jp: ソート

source: Remember me
ja_jp: IDを保存

source: New password inserted. You can now login.
ja_jp: 新しいパスワードが入力されました。ログインできます。

source: Lock/Unlock item
ja_jp: アイテムをロックする/解除する

source: Send a test email
ja_jp: テストメールを送信する

source: Send
ja_jp: 送信

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Rating
ja_jp: 評価

source: DESC
ja_jp: 降順

source: ASC
ja_jp: 昇順

source: Color
ja_jp: 色

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Send a Mass Email
ja_jp: メールを一斉に送信する

source: Email Subject
ja_jp: 件名

source: Email Body
ja_jp: 本文

source: An error occurred!
ja_jp: エラーが発生しました！

source: Stick
ja_jp: スティック

source: Style
ja_jp: スタイル

source: Nothing to show with this id
ja_jp: このIDで表示可能なものはありません

source: Go back
ja_jp: 戻る

source: Scheduler
ja_jp: スケジューラー

source: No bookable items.
ja_jp: 予約可能なアイテムはありません。

source: Display
ja_jp: 表示

source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

source: Validate
ja_jp: 確認

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Configure your Team
ja_jp: チームを構成する

source: characters minimum
ja_jp: 最小文字数

source: Add
ja_jp: 追加

source: Usage Statistics
ja_jp: 統計

source: Operating System
ja_jp: OS

source: PHP Version
ja_jp: PHPバージョン

source: Largest integer supported
ja_jp: サポートされる最大の整数

source: PHP configuration directory
ja_jp: PHP設定ディレクトリ

source: Timestamping Configuration
ja_jp: タイムスタンプ設定

source: Security Settings
ja_jp: セキュリティ設定

source: E-mail Settings
ja_jp: メール設定

source: Memory usage:
ja_jp: メモリ使用量：

source: Login through your institution
ja_jp: ログインする

source: Generate an API Key
ja_jp: APIキーを生成

source: Duplicate
ja_jp: 複製する

source: Next step
ja_jp: 次のステップ

source: Add a step
ja_jp: ステップを追加する

source: Draw something
ja_jp: 何かを描画する

source: Clear
ja_jp: クリア

source: A password is already set.
ja_jp: パスワードはすでに設定されています。

source: Use default
ja_jp: デフォルトを使用する

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Only lowercase letters are allowed.
ja_jp: 小文字のみが使えます

source: Disable the rich text editor and write Markdown directly
ja_jp: リッチテキストエディターを無効にし，直接Markdownで書く

source: Default visibility for new experiments
ja_jp: 新しい実験ノートを閲覧できる人

source: User
ja_jp: ユーザー

source: If you are behind a firewall/proxy, enter the address here. Example: http://proxy.example.com:3128
ja_jp: ファイアウォール/プロキシを通している場合は，ここにアドレスを入力します。例：http://proxy.example.com:3128

source: Back to listing
ja_jp: リストに戻る

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: Invert selection
ja_jp: 選択を反転する

source: With selected:
ja_jp: 選択した場合：

source: Change status
ja_jp: ステータスを変更する

source: Please make sure to remove any reference to this file in the body!
ja_jp: 本文内への参照を削除してください！

source: Insert in text at cursor position
ja_jp: カーソル位置にテキストを挿入

source: Archive user
ja_jp: アーカイブユーザー

source: Login as anonymous visitor
ja_jp: 匿名でログイン

source: PDF configuration
ja_jp: PDFの設定

source: Select paper format for PDF
ja_jp: PDFの用紙形式を選択する

source: Upload a new version of this file
ja_jp: このファイルの新しいバージョンをアップロードします

source: Cartoon (proteins only)
ja_jp: タンパク質立体構造

source: Cross
ja_jp: クロス

source: Line
ja_jp: ライン

source: Sphere
ja_jp: 球体

source: Maximum file size for uploaded files
ja_jp: アップロードされたファイルの最大ファイルサイズ

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Information
ja_jp: 情報

source: completed
ja_jp: 完了

source: commented
ja_jp: コメント済

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Todolist
ja_jp: ToDoリスト

source: Import
ja_jp: インポート

source: Tag manager
ja_jp: タグマネージャー

source: Manage tags of the team
ja_jp: チームのタグを管理する

source: Select number of stars
ja_jp: スターの数を選択

source: Select a team
ja_jp: チームを選択してください

source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Generate report
ja_jp: レポートを生成する

source: This allows search engines to crawl the site. Visitors will be automatically logged in in the specified team.
ja_jp: これにより，検索エンジンがサイトをクロールします。訪問者は特定されたチームに自動的にログインします。

source: This has no effect if open science mode is disabled.
ja_jp: オープンサイエンスモードが無効になっている場合，これは効果がありません。

source: Without a valid way to send emails, users won't be able to reset their password. It is recommended to create a specific %ssmtp2go.com%s account and add the information here.
ja_jp: 電子メールを送信する有効な方法がないと，ユーザーはパスワードをリセットできません。特定の%ssmtp2go.com%sのアカウントを作成し，ここに情報を追加することをお勧めします。

source: Note: the text below is a template and must be edited and saved.
ja_jp: 注：以下のテキストはテンプレートであり，編集して保存する必要があります。

source: User ID
ja_jp: ユーザーID

source: Delete user
ja_jp: ユーザーを削除

source: Select an identity provider
ja_jp: IDプロバイダーを選択してください

source: The selected item(s) and all associated data will be permanently deleted. This cannot be undone. Are you sure?
ja_jp: 選択したアイテムとすべての関連データが完全に削除されます。これは、元に戻すことはできません。実行して良いですか？

source: Delete this tag?
ja_jp: このタグを削除しますか？

source: Book item
ja_jp: アイテムを予約する

source: Enter your password to edit your profile.
ja_jp: パスワードを入力してプロファイルを編集します。

source: API keys
ja_jp: APIキー

source: Existing keys
ja_jp: 既存のAPIキー

source: Permissions
ja_jp: 許可

source: Creation date
ja_jp: 作成日

source: Read/Write
ja_jp: 読み/書き

source: Read Only
ja_jp: 読み取り専用

source: Create new key
ja_jp: 新しいAPIキーを作成

source: You belong to the %s team.
ja_jp: あなたは%sチームに所属しています。

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Content
ja_jp: 内容

source: Email sent to %d users
ja_jp: %d人のユーザーに送信されたメール

source: Registration is disabled.
ja_jp: 登録は無効です。

source: Email provided is invalid.
ja_jp: 提供されたEメールは無効です。

source: Input is too short! (minimum: %d)
ja_jp: 入力文字数が少なすぎます！ （最小：%d）

source: This experiment was locked by %s. You don't have the rights to unlock this.
ja_jp: この実験ノートは%sによってロックされました。あなたには，これを解除する権限がありません。

source: Unarchive user
ja_jp: ユーザーのアーカイブ解除

source: Annotate this image
ja_jp: この画像に注釈を付けます

source: Announcement
ja_jp: アナウンス

source: The following text will be displayed to all users on all pages while it's active.
ja_jp: 次のテキストはアクティブな間，すべてのページのすべてのユーザーに表示されます。

source: Steps
ja_jp: ステップ

source: Results per page
ja_jp: ページ毎の結果

source: Stroke width
ja_jp: ストローク幅

source: Eraser
ja_jp: 消しゴム

source: Delete this step?
ja_jp: このステップを削除しますか？

source: Delete this link?
ja_jp: このリンクを削除しますか？

source: JSON Editor
ja_jp: JSONエディター

source: Create experiment from template
ja_jp: テンプレートから実験ノートを作成

source: Add user
ja_jp: ユーザーを追加する

source: Expand all
ja_jp: すべて展開

source: Clear all
ja_jp: すべてクリア

source: Enforce a domain name for emails
ja_jp: メールにドメイン名を適用する

source: Only email addresses at this domain will be allowed to register an account.
ja_jp: このドメインのメールアドレスのみがアカウントの登録を許可されます。

source: Add account
ja_jp: アカウントを追加する

source: Edit event
ja_jp: イベントを編集

source: Unbind
ja_jp: 解放する

source: Bind an experiment
ja_jp: 実験ノートを連結する

source: Attach
ja_jp: 添付

source: Load into JSON Editor
ja_jp: JSONエディターに読み込む

source: Default write permission for new experiments
ja_jp: 新しい実験ノートのデフォルトの書き込み権限

source: Only emails @%s are authorized to register
ja_jp: 登録が許可されているのは@%sメールのみです

source: Password must contain at least %d characters.
ja_jp: パスワードには少なくとも%d文字が含まれている必要があります。

source: More options
ja_jp: より多くのオプション

source: Reset your password
ja_jp: あなたのパスワードをリセット

source: Send reset link
ja_jp: リセットリンクを送信

source: Login to your account
ja_jp: あなたのアカウントにログイン

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Don't have an account? %sRegister%s now!
ja_jp: アカウントを持っていないのですか？ 今すぐ%s登録%s！

source: Your account is linked to several teams. Select in which team you want to log in
ja_jp: アカウントはいくつかのチームにリンクされています。 ログインするチームを選択します

source: Invalid email/password combination.
ja_jp: 電子メール/パスワードの組み合わせが無効です。

source: Add team
ja_jp: チームを追加

source: Your session expired.
ja_jp: セッションの有効期限が切れました。

source: Code repository on GitHub
ja_jp: GitHubのコードリポジトリ

source: Join the discussion on Gitter
ja_jp: Gitterに関するディスカッションに参加してください

source: Registration and authentication configuration
ja_jp: 登録と認証の構成

source: Export
ja_jp: 書き出す

source: Reset password
ja_jp: パスワードを再設定する

source: Register
ja_jp: 登録

source: Please %slogout%s before you register another account.
ja_jp: 別のアカウントを登録する前に%slogout%sしてください。

source: No local account creation is allowed!
ja_jp: ローカルアカウントの作成は許可されていません！

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Revisions
ja_jp: 改訂

source: Last modified
ja_jp: 最終更新日

source: I agree with the %sPrivacy Policy%s
ja_jp: %sプライバシーポリシー%sに同意します

source: Switch editor
ja_jp: スイッチエディター

source: Related experiments
ja_jp: 関連実験

source: View mode
ja_jp: ビューモード

source: Toggle content
ja_jp: コンテンツを切り替え

source: External auth
ja_jp: 外部認証

source: Setting this to a low value will help keeping the database size small. Setting this to 0 will allow infinite number of revisions stored.
ja_jp: これを低い値に設定すると、データベースのサイズを小さく保つのに役立ちます。 これを0に設定すると、保存されるリビジョンの数が無制限になります。

source: External authentication mapping
ja_jp: 外部認証マッピング

source: Toggle visibility
ja_jp: 表示切り替え

source: Toggle pin
ja_jp: ピンを切り替え

source: Last modified on %s
ja_jp: %s に最終変更

source: File comment
ja_jp: ファイルコメント

source: Hi. Your account has been created but it is currently inactive (you cannot log in). The team admin has been notified and will validate your account. You will receive an email when it is done.
ja_jp: こんにちは。 アカウントは作成されましたが、現在非アクティブです（ログインできません）。 チーム管理者に通知されており、アカウントを検証します。 完了するとメールが届きます。

source: Note: new user will need to use the "Forgot password" button on the login page to set a password.
ja_jp: 注：新規ユーザーは、ログインページの[パスワードを忘れた]ボタンを使用してパスワードを設定する必要があります。

source: You can add several domains by separating them with a comma.
ja_jp: 複数のドメインをコンマで区切って追加できます。

source: Remote user
ja_jp: リモートユーザー

source: Logout URL
ja_jp: ログアウトURL

source: Go
ja_jp: 検索

source: Unfinished steps
ja_jp: 未完成のステップ

source: Please wait…
ja_jp: お待ちください…

source: Import from file
ja_jp: ファイルからインポート

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Enter name of the file
ja_jp: ファイルの名前を入力してください

source: Two Factor Authentication
ja_jp: 2段階認証

source: Verify
ja_jp: 確認

source: Item list (default)
ja_jp: アイテムリスト(デフォルト)

source: Tabular
ja_jp: 表形式

source: Toggle LDAP login
ja_jp: LDAPログインの切り替え

source: LDAP Host
ja_jp: LDAPホスト

source: LDAP Port
ja_jp: LDAPポート

source: Default: 389 LDAPS: 636
ja_jp: デフォルト: 389 LDAPS:636

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Use TLS
ja_jp: TLSを使用

source: You are already authenticated
ja_jp: 認証済み

source: Continue
ja_jp: 続く

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Lock
ja_jp: ロック

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Hi. A new user registered an account on eLabFTW: %s (%s).
ja_jp: やあ！ 新しいユーザーアカウントがeLabFTWに登録されました: %s (%s).

source: Head to the admin panel to validate the account: %s
ja_jp: アカウントを検証するために管理パネルに移行します： %s

source: Authentication required
ja_jp: 認証が必要

source: Nothing selected!
ja_jp: 何も選択されていません！

source: Do you want to replace the file on the server with this edit?
ja_jp: この編集したものでサーバー上のファイルを置き換えますか？

source: Setting this to a high value will help keeping the database size small.
ja_jp: この値を大きく設定することで、データベースのサイズを小さく保つことができる。

source: Set to 0 to disable this feature.
ja_jp: 0に設定することでこの機能は無効化されます。

source: Created by
ja_jp: 製作は

source: This email domain is not allowed. Allowed domains: %s
ja_jp: このメールドメインは許可されていません。許可されたドメイン: %s

source: Extra fields
ja_jp: 追加項目

source: Template title
ja_jp: テンプレートタイトル

source: Started on
ja_jp: スタート

source: Add to blockchain
ja_jp: ブロックチェーンに追加

source: Login page announcement
ja_jp: ログインページでの告知

source: The following text will be displayed only on the login page.
ja_jp: 以下のテキストはログインページにのみ表示されます。

source: Edit filename
ja_jp: ファイルネームを編集

source: Sent from eLabFTW
ja_jp: eLabFTWから送信

source: Users cannot create tags.
ja_jp: ユーザーはタグを作成できません。

source: Use ISO datetime in the text editor instead of localized one
ja_jp: テキストエディターでローカライズされた日付の代わりにISO datetimeを使用する

source: Transfer ownership
ja_jp: 所有権の譲渡

source: New owner
ja_jp: 新しい所有者

source: Main content
ja_jp: メインコンテンツ

source: Toggle completion
ja_jp: トグル完了

source: User menu
ja_jp: ユーザーメニュー

source: Admin
ja_jp: 管理

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Save and go back
ja_jp: 保存して戻る

source: Show all
ja_jp: 全て表示

source: If the last change is at least this days old, a revision will be created regardless of the minimum characters setting.
ja_jp: 最後の変更が少なくとも指定された日数前であれば、最小文字数の設定に関係なく、リビジョンが作成されます。

source: %d users are currently prevented from logging in from unknown devices.
ja_jp: 現在、不明なデバイスから%d 人のユーザはログインできません。

source: %d devices are currently denied authentication.
ja_jp: %d 個のデバイスは現在認証が拒否されています。

source: (default)
ja_jp: (デフォルト)

source: If the account exists, an email has been sent.
ja_jp: アカウントが存在する場合、メールが送信されています。

source: Your account is not validated. An admin of your team needs to validate it!
ja_jp: あなたのアカウントは有効ではありません。チーム管理者がアカウントを確認する必要があります。

source: Hi. Someone (probably you) requested a new password on eLabFTW.%s Please follow this link to reset your password: %s %sThis link is only valid for %s minutes.
ja_jp: こんにちは。誰か（おそらくあなた）がeLabFTWに新しいパスワードを要求しました。%s このリンクからパスワードをリセットしてください:%s このリンクは%s 分のみ有効です。

source: This link has expired! Password reset links are only valid for %s minutes.
ja_jp: このリンクは有効期限が切れています！パスワードリセットリンクは %s 分のみ有効です。

source: This browser cannot login anymore because of too many failed attempts.
ja_jp: このブラウザからの試行回数が多いためログインできません。

source: Experiments must use a template!
ja_jp: 実験ノートにはテンプレートが必要です!

source: Name of field
ja_jp: フィールド名

source: Value
ja_jp: 値

source: Export database items
ja_jp: データベース項目のエクスポート

source: Custom TSA
ja_jp: カスタムTSA

source: Favorite tags
ja_jp: お気に入りのタグ

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Add a tag as favorite
ja_jp: タグをお気に入りに追加

source: Any category
ja_jp: 任意のカテゴリ

source: Are you sure you want to undo this step?
ja_jp: 本当にこのステップを取り消しますか？

source: Test email
ja_jp: emailをテスト

source: New comment posted
ja_jp: 新しいコメントの投稿

source: New user added to your team
ja_jp: あなたのチームに新しい人が追加されました。

source: [ACTION REQUIRED]
ja_jp: [操作を必要としています]

source: Your account has been created
ja_jp: あなたのアカウントが作成されました

source: Account validated
ja_jp: アカウントを検証しました

source: Hello. A step deadline is approaching:
ja_jp: こんにちは。ステップの締め切りが近づいてきました:

source: A user needs account validation.
ja_jp: ユーザーはアカウント検証の必要があります。

source: There was a problem during PDF creation.
ja_jp: PDF作成中に問題が発生しました。

source: Tex rendering failed during PDF generation. The raw tex commands are retained but you might want to carefully check the generated PDF.
ja_jp: PDF生成中にTexレンダリングに失敗しました。Texコマンドは保持されますが、生成されたPDFをチェックすることをおすすめします。

source: Some attached PDFs could not be appended.
ja_jp: PDFの一部が添付できませんでした。

source: Query is too complex!
ja_jp: クエリーが複雑すぎます！

source: New comment notification
ja_jp: 新着コメント通知

source: Step deadline
ja_jp: ステップ締め切り

source: New user created
ja_jp: 新しいユーザーが作成されました。

source: New user need validation
ja_jp: 新しいユーザーは検証が必要です。

source: Export experiments of user
ja_jp: ユーザーの実験ノートをエクスポート

source: Notifications
ja_jp: お知らせ

source: No new notifications to show.
ja_jp: 新しい通知は表示されません。

source: Notifications settings
ja_jp: 通知設定

source: Request access to a team
ja_jp: チームへのアクセスをリクエストする

source: Request access
ja_jp: アクセスを依頼

source: Your account has been created and will need to be validated by an admin.
ja_jp: アカウントが作成されましたので、管理者による認証が必要です。

source: Search query
ja_jp: 検索クエリー

source: Date from
ja_jp: ～日から

source: less than
ja_jp: より小さい

source: less than or equal to
ja_jp: 以下

source: equal to
ja_jp: 等しい

source: greater than or equal to
ja_jp: 以上

source: greater than
ja_jp: より大きい

source: not equal to
ja_jp: 等しくない

source: Date to (optional)
ja_jp: ～日まで(オプション)

source: Select lock status
ja_jp: ロックの状態を選択

source: Timestamped
ja_jp: タイムスタンプ済み

source: Select timestamp status
ja_jp: タイムスタンプの状態を選択

source: Completion time:
ja_jp: 終了時間:

source: Not finished
ja_jp: 未完成

source: Deadline:
ja_jp: 締め切り:

source: Toggle notifications
ja_jp: 通知の切り替え

source: Clear deadline
ja_jp: 締切の削除

source: Set deadline in
ja_jp: 期限を設定する

source: Uploads
ja_jp: アップロード

source: Blockchain timestamp configuration
ja_jp: ブロックチェーンのタイムスタンプ設定

source: Where user uploaded files are stored:
ja_jp: ユーザーがアップロードしたファイルが保存される場所:

source: Local filesystem
ja_jp: ローカルファイルシステム

source: S3 bucket
ja_jp: S3バケット

source: You can select where uploaded files will be stored. The default is local storage but you can configure any S3 compatible object storage.
ja_jp: アップロードされたファイルの保存先を選択できます。デフォルトはローカルストレージですが、S3と互換性のあるオブジェクトストレージを設定できます。

source: More information
ja_jp: 詳細

source: Storage:
ja_jp: ストレージ：

source: Creation/modification of events in the past is not allowed!
ja_jp: 過去のイベントの作成/変更は禁止されています！

source: A booked slot was deleted from the scheduler.
ja_jp: 予約したスロットがスケジューラから削除されました。

source: Hi. %s (%s). See item: %s. It was booked from %s to %s.
ja_jp: こんにちは。%s (%s)。項目を参照してください： %s。 %sから%sに予約されました。

source: Booking event cancelled
ja_jp: 予約イベントのキャンセル

source: Export bookings
ja_jp: 予約のエクスポート

source: Date to
ja_jp: 日付

source: Import links
ja_jp: リンクのインポート

source: Number of timestamps this past month reached the limit!
ja_jp: 過去1ヶ月のタイムスタンプ数が上限に達しました！

source: Show tagged experiments
ja_jp: タグのついた実験ノートを表示

source: Show tagged items
ja_jp: タグのついたアイテムを表示

source: Use %sCtrl%s + click to add text
ja_jp: テキストの追加には、%sCtrl%s を押しながらクリックします。

source: See documentation about extra fields.
ja_jp: 追加フィールドについてはドキュメントを参照。

source: MySQL Version
ja_jp: MySQLバージョン

source: Number of allowed timestamps per month (0 means no limit):
ja_jp: 1ヶ月に許可されるタイムスタンプの数（0は制限なしを意味する）:

source: Error: invalid file extension for import. Allowed extensions: %s.
ja_jp: エラー: インポート用のファイル拡張子が無効です。許可される拡張子: %s。

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Success
ja_jp: 成功

source: Need to be redone
ja_jp: 再度実験が必要

source: Fail
ja_jp: 失敗

source: Timestamp archive by %s
ja_jp: タイムスタンプは%sによってアーカイブされます

source: Error: could not read archive file properly! (missing %s)
ja_jp: エラー: アーカイブファイルのプロパティが読めません!(%sがありません)

source: Your account has expired. Contact your team Admin to extend its validity.
ja_jp: あなたのアカウントは失効しています。管理者に確認してください。

source: ELN Archive
ja_jp: ELNアーカイブ

source: ZIP Archive
ja_jp: ZIPアーカイブ

source: CSV File
ja_jp: CSVファイル

source: PDF File
ja_jp: PDFファイル

source: QR codes PDF
ja_jp: PDFのQRコード

source: Valid until
ja_jp: 有効期限

source: Filter owner
ja_jp: 所有者でフィルター

source: Filter visibility
ja_jp: 閲覧規制でフィルター

source: Submit feedback
ja_jp: フィードバックを送信

source: Help menu
ja_jp: ヘルプ

source: Support
ja_jp: サポート

source: Community forum
ja_jp: コミュニティ・フォーラム

source: Chat room
ja_jp: チャットルーム

source: Contribute to eLabFTW
ja_jp: eLabFTWに貢献しよう

source: Logged in as %s in:
ja_jp: %s としてログインしました：

source: Switch team
ja_jp: チーム切り替え

source: My profile
ja_jp: プロフィール

source: Your account has been created and is now active. Try logging in again.
ja_jp: アカウントが作成され、アクティブになりました。もう一度ログインしてみてください。

source: Linked experiment
ja_jp: 実験ノートをリンクする

source: Newest
ja_jp: 新しい順

source: Oldest
ja_jp: 古い順

source: Recently modified
ja_jp: 最近の変更

source: Least recently modified
ja_jp: 直近の変更

source: Category (inverted)
ja_jp: カテゴリー（逆順）

source: Highest ID
ja_jp: IDの大きい順

source: Lowest ID
ja_jp: IDの小さい順

source: Recently commented
ja_jp: 最近のコメント

source: Title (alphabetical)
ja_jp: タイトル（アルファベット順）

source: Title (inverted)
ja_jp: タイトル（アルファベット逆順）

source: User (alphabetical)
ja_jp: ユーザー（アルファベット順）

source: User (inverted)
ja_jp: ユーザー（アルファベット逆順）

source: Highest rating
ja_jp: 高いレート順

source: Lowest rating
ja_jp: 低いレート順

source: Link to an experiment
ja_jp: 実験ノートへのリンク

source: Any author
ja_jp: だれでも

source: Start time
ja_jp: 開始時間

source: End time
ja_jp: 終了時間

source: Number of timestamps over the last 30 days: %d
ja_jp: 過去 30 日間のタイムスタンプの数: %d

source: Click to add a comment
ja_jp: クリックしてコメントを追加

source: Show content of file
ja_jp: ファイルの内容を見る

source: Uploaded by %s
ja_jp: %sまでにアップロードされた

source: edited
ja_jp: 編集済

source: A step deadline is approaching.
ja_jp: ステップの期限が近づいています。

source: Documentation
ja_jp: 公式ドキュメント

source: Copy step to cursor position
ja_jp: ステップをカーソル位置にコピー

source: Open in NMRium
ja_jp: NMRiumで開く

source: Could not find tag. Please enter an existing tag.
ja_jp: タグが見つかりませんでした

source: Changelog
ja_jp: 更新履歴

source: Property changed
ja_jp: プロパティの変更

source: New value
ja_jp: 新規の値

source: Latest stable version:
ja_jp: 最新安定版:

source: Link to documentation
ja_jp: ドキュメントのリンク

source: See changelog
ja_jp: 変更点

source: Add an extra field
ja_jp: フィールドの追加

source: Field type
ja_jp: フィールドタイプ

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Dropdown menu
ja_jp: ドロップダウンメニュー

source: Radio buttons
ja_jp: ラジオボタン

source: Checkbox
ja_jp: チェックボックス

source: Number
ja_jp: 数

source: required
ja_jp: 要求

source: Description
ja_jp: 記述

source: Enter a description for this field
ja_jp: このフィールドの説明を入力

source: Default value
ja_jp: デフォルト

source: Enter a default value
ja_jp: デフォルト値を入力

source: Choices
ja_jp: 選択

source: Add another choice
ja_jp: 選択の追加

source: Unchecked
ja_jp: 未確認

source: Checked
ja_jp: 確認済み

source: Add field
ja_jp: フィールドを追加

source: Base
ja_jp: 基本権限

source: Selecting a team here will give access to all members of this team.
ja_jp: ここでチームを選択すると、そのチームの全メンバーにアクセスできるようになります。
